bonne font personnalisée
baisser la taille de font (12)
mic mac
Pb : 


Pourquoi l'habillage est important dans les jeux video ?
Pourquoi c'est plus important dans un type de jeu que sur d'autres ?
Habillage ou gameplay qu'est ce qui est plus important ?

Avec l'arrivée VR, faut il rendre de plus en plus les mondes ressemblants à la réalité ?
Qu'apporte le procédural finalement ? dans quel type de jeu ?

Faut il utiliser le procédural partout ? Ou faut-il adapter l'utilisation du procédural ? Quelle plus-value apporte réélement le procédural ?

Préciser les axes sur lesquelles on parle, et dire qu'ils en existe plein d'autres.

Trouver l'interêt du procédural et pourquoi par exemple il pourrait ne pas être important ?
Pourquoi c'est si bien d'avoir un univers si vaste et varié.

Qu'est ce qui change et qu'est ce qui ne change pas avec le procédural?

Voir si le procédural pourrait à terme remplacer compltement le graphiste ?

Prendre warcraft 3 --> le rendre procédural ... Les grunt serait grand petits, aurient de grandes ou petites défenses etc ... les mondes ne seraient jamais pareil.
Les emplacements de départ / de soin / de gain de mana.

Décrire son jeu dans l'etat de l'art.
Gameplay ? pourquoi on joue à un jeu, pourquoi on aime un jeu ?
Prendre un peu plus de hauteur -> Aller au dela des limites du procédural.

Reflechir a ce que le procédural rend different dans la génération d'une centaine de batiments.


Pour quelle raison on veut cet univers très très graphique ? très très poussé ? Est ce possible de le faire qu'avec une IA ?

Comme le jeu est procédural, ce n'est pas le même pour chaque joueur dans les jeux solo, il y a donc un probleme avec le HighScore.


Pourquoi il est utile dans certain jeu et pas dans d'autre ? Et pourquoi il est utiliser dans ce jeu pour telle type d'item et pas pour d'autres.

